千夏先輩と　針生先輩？
千夏学姐和针生学长？
きっと　ただの友達だって
肯定只是好朋友啦
ほら　私たちも２人で帰ってるし
你看 咱俩也是结伴回家
そうだよな
说得对
２人で帰るくらい　普通だよな
结伴回家也很正常嘛
そうそう
对对对
そうだそうだ
对 就是这样
なっ
什
シード校同士だな
都是种子选手呢
えっと…
那个…
あの２人　今　同じクラスで席も隣なんだって
好像那两个人现在同班 还是邻桌
しかも　クラス委員にも２人で選ばれてって
而且还都选上了班委
俺の知らない言葉だ
全是未知的词汇
同班
都是班委
邻桌
文化圏　違うからね
没办法 文化圈不同
気にすることないって
别太在意嘛
千夏先輩　部活に集中したいって言ってたし
千夏学姐都说了会专注社团活动了
そうかもしれない
你说的可能在理
けど　好きになる気持ちは止められないじゃないか
但喜欢一个人就是没办法遏制的啊
説得力はあるね
难以反驳
本当にそんなことを言うヤツ　いるんだな
原来真有人会说这种话啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：羽声 あんパン xjaceyx 盖亚  校对·时轴：青春不再番茄鸡　后期：MIR　繁化：青之風風
気持ちの整理がつかないままの朝に
又是没能整理好心情的早上
胸の奥がひりついてたまらなっか
我已无法按捺心底的渴望
好きな想いが　あなたを好きという想いが
喜欢你 喜欢着你的这份念想
あまりにも嵩張ってたから
在胸中无限膨胀
近くて遠い日々に眩暈がした
忽远忽近的日常令人心旌摇荡
落ち込んで浮かれての寒暖差に
心绪起伏间温差失常
染められて増えていた　この重みを
面对不断被涂抹加码的重量
絶対に離したくないと
我也绝不退场
胸は痛いくせに　そう叫んでしまっていた
纵使心口刺痛 我仍要高声宣扬
春の中　あなたを見た
我春日里遇见你
見惚れていた　夏模様の中で
为你的夏日风情 心驰神往
移ろう街と逆に　青のまま募る心
街道变幻无常 蔚蓝之心 愈演愈强
秋の空　雪が混じった　その全てがとても似合っていた
秋日的天空夹杂着雪 一切都是正好的模样
よそ見する暇もない忙しい世界を
在这无暇分神的繁忙世界上
走るように恋をしている
爱恋肆意奔跑 朝着彼方
あなたという季節の中で
在名为你的季节里绽放
千
どうですか　今年のメンバーは
今年的成员成色如何
主力は３年プラス針生ですかね
主力应该是高三外加针生了
針生はやはり別格ですか
针生确实水平够高
全国でも上に行けるポテンシャル持ってますから
他有潜力 放到全国大赛他也有机会往上走
個人的にはあいつにも期待してるんですけどね
不过我个人也挺期待那小子的
すみません
不好意思
ボール　入ります
球过去了
千夏先輩
千夏学姐
今先輩の顔見ると昨日のこと思い出しちゃうな
一看到她就会想起昨天的事
それじゃ
去吧
あ…　あの
那… 那个
大喜君　今日　部活　何時まで
大喜 你今天社团活动几点结束
家の鍵　忘れちゃって
我把钥匙忘在家里了
今日みんないないって言ってたから
说是今天家里没人
７時ですけど
我到七点
ちょっ　こんな話　誰かに聞かれたら…
这番对话要是被别人听到了…
よかった　私も７時までだから
太好了 我也七点结束
じゃあ…
那要不然…
ちー
千
女バスのほうでタイマー余ってない
女篮那边还有多的计时器吗
うちの壊れてってさぁ
我们这边的坏掉了
「ちー」？
「千」？
ないと思うけど
应该没有了
だよな
我想也是
今　千夏先輩のこと「ちー」って呼んだ
他刚才管千夏学姐叫「千」？
羨ましい
羡慕死了
「ちー」って　距離近すぎだろ
他怎么叫她「千」呢 太亲昵了吧
俺なんて「ちなつ」より「せんぱい」のほうが文字数多いのに
我叫她「学姐」都比「千夏」多一个假名
ちーさん
しかも　千夏先輩普通に受け入れてるし
千
而且她还平淡地接受了
はい
哎
Hey　ちー
嘿 千
自来熟式流程
どういう流れがあれば　そんな呼び方になるんだ
到底要走什么流程才能那样称呼她啊
Hi
嗨
申请式流程
本日より「ちー」と呼ばせて頂きます
今日起请您允许我称呼您为「千」
受理します
同意
同じ学年だから？
就因为同年级？
隣の席だから?
就因为邻桌？
それとも部活の強者同士のシンパシーみたいなものが
还是体育社团强者之间的惺惺相惜？
俺　ダッサ
不像话
こんなこと考えても仕方ないのに
想这些又有什么用呢
俺が何をしたって
无论我怎么做
千夏先輩と同じ学年になることはないし
都不能跟千夏学姐同年级
もし「ちー」って呼んでいいって言われても
就算她允许我叫她「千」
無理だな
我也叫不出口吧
いっそ同居とか　名前の呼べる距離にいなければ
倒不如回到没住在一起的那种距离感
こんなことで悩むことは…
大概就不会有这种烦恼了…
ちなつ…
千夏…
ただいま
我回来了
先輩
学姐
どうしたの
怎么了
いや　別に
没有 没事
キモい
好恶心
俺　キモすぎだろ
我也太恶心了吧
ダサい足すキモいイコール俺だ
我简直是小心眼加恶心的结合体
大喜君　帰るの早かったね
你提前回家了啊
私が帰るとき
我离校的时候
バド部の人たち　部室に入るところだったから
羽毛球部的人才刚进活动室呢
７時までって言ってたけど　時間押してたみたいだし
虽然你说七点结束 但好像还是拖了点时间
やっぱ　俺　ダメだ
我果然有点毛病
今の「バド部の人たち」ってのも
听到她说羽毛球部的人
針生先輩のことなんだろうなとか思ってる
下意识就觉得是在说针生学长
すみません　俺　部屋に…
抱歉 我先回房间了…
あっ　待って
等等
ごめん
对不起
ちょっと聞きたいことがあって
只是有点事想问你
違ったら恥ずかしいんだけど
虽然要是误会就尴尬了
さっき　走って帰ってきた？
你是跑回来的？
汗かいてたから　そうかなって思って
看你又出汗了 就觉得可能是这样
それって　私が先に帰ってて
是不是为了防止我先到家
外で待ってたりしないようにかなって
只能在门外等你呢
一応部室で待ってたんだけど
なんで気付いちゃうんだよ
其实我刻意在活动室等了一会
她为什么注意到了啊
名前の呼び方１つであんなに悩んでたのに
明明一个「千」字都让我烦成那样了
俺の行動を見ててくれたってだけで
但只是因为她留意到了我的一举一动
うれしさでそんなのどうでもよくなるじゃん
就让我开心到不在意那些事了
だとしたら
那样的话
ナイスカバーリングだね
你这次补防补得真好
違いますよ
不是的
ただ登下校中もトレーニングしようと思って
我只是想放学路上也顺便训练一下
俺　もうひとっ走りしてきます
我再出去跑一圈
いきなり同居なんてするから勘違いするんだ
学姐突然住进我家让我误以为我们走得很近
まともに戦って勝てる相手じゃないんだし
我现在的水平本就不足以与之抗衡
千夏先輩が誰といようと　なんと呼ばれていようと
她跟谁聊天 别人怎么叫她
そんなのいちいち気にしたらきりがない
老去在意这些细枝末节可就没完没了了
今はまず　目の前の部内戦を
还是先专注于内部选拔吧
でも「ちー」には反応してしまうかも
但听到「千」我可能还是没法不在意
イン　ゲーム　猪股
界内 比赛结束 猪股胜
また勝ったのかよ　順調そうだな
又赢了啊 挺顺利的嘛
おう
嗯
と言っても戦ったのはほとんど１年で
不过我打的几乎都是高一的
レギュラーの人たちとはまだやってないけどな
还没有碰上那帮主力
それに
而且
針生先輩は全勝か
针生学长一场没输啊
そういやどうなったんだよ　千夏先輩と針生先輩の仲問題は
说起来千夏学姐和针生学长的关系 你搞清楚了没
そのことだがな
这事我已经想好了
２人の仲がどんなであろうと
无论他们关系有多好
俺はもう振り回されないって決めた
我都不会有任何情绪波动
そう思ってる時点で　だけどな
前提是你真能拿得起放得下
いや　俺が先輩ってなんか変な感じするわ
现在我成学长了 好不适应啊
気にしてないし
我不在意
じゃあ　なんで踵返してんだよ
那你为什么还往回走
今　バド部　部内戦してるんでしょ
现在羽毛球部在内部选拔对吧
そう　こいつ今全勝してんの
是啊 这人打到现在还一场没输
今のところな
只是还没而已
ご謙遜を
别谦虚了
このあとも試合あるし　こっからだって
后面还有比赛呢 一场一场来吧
そっか　頑張ってね
是吗 加油哦
サンキュ
谢谢
気にしてないから
我真的不在意
最近　君たち仲いいよな
最近你们两个关系不错啊
鹿野さんとよく一緒にいんじゃん
经常看到你俩待在一起
まぁ　席隣だしな
算是吧 毕竟邻桌
それだけ?
没别的了？
それだけだよ
没别的了
溶けだしとる
这人已经融化了
お互い部活忙しいし
都在忙各自的社团活动
けど
不过
何かに一生懸命な女子っていいよな
这种努力做好一件事的女生挺好的
それって
你意思是
違えよ
不是
これまた　最悪なタイミングで
这还真是撞上了最糟糕的时机
ラブオール　プレイ
比赛开始
イン　５-１
界内 5比1
完全に針生ペースだな
针生完全掌控了比赛节奏
攻める隙　与えねえ
没给大喜一点机会
あれ　もはや壁だよな
进攻和防守都一丝不苟
ねえ　大丈夫
大喜还好吗
かなり一方的だけど
战况完全一边倒
仕方ないよ　実力差はもちろん
没办法 先不说实力差距
１年と２年じゃ　経験値も違うし
高一和高二本就有经验差距
しんどいだろうな
不好受吧
相手は好きな人とも仲が良くて
球场上的对手跟自己的心上人关系近
もしかしたら　同じ人を好きかもしれなくて
甚至可能会演变成情场上的对手
しかも自分より目標に近くて
而且他更接近自己的目标
こんな力の差　見せつけられたら
对方在球场上展现出实力差距
どっちも諦めろって言われてるみたいで
就像是在说无论球场情场 你都不如我
ナツ
夏
はい
哎
イン　11-４
界内 11比4
やっぱ　針生の勝ちか
看来这场赢的还是针生了
強え　誰か倒してくれよ
强啊 快来个人把他打下去吧
大丈夫か
还好吗
ほら　水
喝点水吧
ああ
谢谢
今　めっちゃ惜しくなかった
刚才那球是不是好可惜啊
クソッ　戻るのが遅れた
可恶 回位慢了
意識しないとすぐ遅れるんだよな
不有意识地回位就会慢他一步
元気だな
你还挺精神的
まあ　走り込んできたし
毕竟运动使人愉悦
いや　なんていうか
不是 该怎么说呢
もっといろいろ気にしてるかと
我以为你会想些有的没的
さっきのこととか
比如刚刚那事
ああ
那事啊
確かに千夏先輩のおかげで　もっと頑張ろうと思ったけど
千夏学姐的确给了我更多努力的动力
千夏先輩を負けたときの言い訳には絶対にしたくないって思うし
但我不想把她当做我输球的借口
千夏先輩のためだけにバドやってるわけじゃないし
毕竟我不是为了她才打羽毛球的
そもそも　俺　バド好きだし
归根结底 我喜欢打羽毛球
大喜　時間
大喜 时间到了
はい
来了
とはいえ　このままじゃ
但是这样下去不行
やるって決めたんだ
既然目标定了
１歩でも前に進まないと
就要努力前进 哪怕只有一步
１歩
一步
ナイスレシーブ
这球接得好
けど　返される
可惜对面也接上了
粘れ　大喜
坚持住 大喜
１歩
一步
上がった
这球高了
惜しかったな　後半　盛り返したのに
可惜了 其实你后半局状态相当好
でも　よかったじゃないか
不过结果还是好的
針生先輩には負けたけど
虽然你输给了针生学长
戦績的にメンバー入りはできそうだし
但看战绩 应该能打上预选赛
よくなさそうだな
你好像并不高兴
そりゃ負けたんだし
输球了哪高兴得起来
後半点取れたのも　粘り取ったって感じで
后半局是拿了不少分 但每分都很艰难
試合のペースはずっと針生先輩だったし
整场比赛的节奏都在学长手里
可燃垃圾
針生先輩が強いのは知ってたけど
我知道针生学长很强
やっぱ　悔しい
但还是不甘心
って　言ってるけど
你听到了吗
生意気なヤツめ
臭小子
悔しいのはこっちだっての
我才不甘心呢
なんで
为什么
お前が勝ったのに
反正是你赢了
だって　最後…
因为最后那…
気になるじゃん
话别说一半啊
ちょっ　おい
等等 喂
まっ　そううまくはいかないよな
也是 打输也是正常的
相手は針生先輩だし
毕竟对手是针生学长
技術もスピードもパワーも
无论技术 速度 还是力量
全てにおいてかなわないし
都不是我所能比拟的
もっと攻めるようなゲームメークをしないと
必须打得更有进攻性
相手をよく見て配球して
仔细观察对手动向再做动作
甘い球が来たら　たたいて
对面给机会了就扣杀
そのためにはもっと経験積まないとな
为此还得继续积攒经验
練習だって全然足りてないし
也还有很多东西要练
大喜君
大喜
ついて来て
跟我来
千夏先輩
千夏学姐
日暮れちゃうよ　ほら　早く
太阳要落山了 快跟上
って　どこに行くんですか
你要带我去哪里
いいとこ
好地方
公园是大家的
请遵守规则游玩
確かにすごくいい所ですけど
确实是个好地方 但是
なぜ公園に
为什么要来公园
それはね
这个嘛
じゃん　見て　借りてきたの
看 我借来了
なぜ先輩がバドのラケットを
为什么要借羽毛球拍
この前やろうって言ったでしょ
之前你说的要打吧
覚えててくれたんだ
她还记得
それに　大喜君もっと練習したいかなって思って
而且我猜你也肯定想着还没练够
ほら　試合のあととかが一番やる気出るし
我最想练球的时候永远是打完比赛后
大喜君もそうかなって
就觉得你肯定也是
自分の感じてることを分かってくれる人がいるって
有人能理解自己的想法
うれしいな
真让人开心
いくよ
我发球咯
打てないんかい
原来你不会啊
違うの　サーブだけ苦手なの
不是 我只是不太会发球
左手　動かし過ぎなんですよ
左手的动作太多余了
左手は落とすだけで　ラケットを持っていく感じ
让球自然下落顺势挥拍就行了
さすがバド部
不愧是羽毛球部的
驚き過ぎですよ
这都没什么
でも　これじゃ私の練習になってる
但这样就成我在练羽毛球了
もっと　スマッシュとか
你杀几拍呗
いいですよ　試合で十分打ったんで
不用了 比赛时我已经打得够多了
見てたよ　針生君との試合
我看了哦 你和针生的比赛
記憶から消してください
请忘了吧
なんで
为什么
恥ずかしいじゃないですか　負けたのに
这不是丢人吗 毕竟我输了
そんなことないよ
才没有
最後のほうとか　スマッシュも決めてたじゃん
你最后不是扣杀拿了好几分吗
そうですけど
话虽如此
それに２ゲーム目のインターバルのときは
而且第二局中场休息时
11対４だったのに
比分是11比4
そこから21点になるまで
后面直到比赛结束
針生君が10点取る間に　大喜君は11点取ってるし
针生只拿了10分 你拿了11分呢
でも　負けは負けなんで
但输了就是输了
前半全然点取れなかったのも実力だし
上半局完全拿不到分也是实力差距
後半　いくら点取ったとしても結果負けたんじゃ
下半局拿了再多分也还是输了
何　笑ってるんですか
有什么好笑的
ごめん　ごめん
抱歉
大喜君ってホント負けず嫌いだね
只是觉得大喜真是个不服输的人
上半身で打つな　もっと足使え
别用上半身找球 脚下动起来
はい
好
部活で何か指摘されたら　朝練でずっとその練習してるし
训练时教练指出的问题 你总会在晨练时反复练习
針生君との試合だって　最後まで諦めなかったから
和针生的比赛也是 直到最后你都没放弃
後半　点が取れたわけで
所以才能在下半局拿到分
だから　大丈夫だよ
所以别担心
大喜君なら　大丈夫だよ
大喜没问题的
実力不足の俺にとって
我知道自己实力不够强
自分を信じるなんてことは超難問だけど
要我相信自己 是一道难题
次は勝ちます
下次我会赢的
その調子
就是这股劲
好きな人の言葉は　こんなに簡単に信じれる
但喜欢的人一开口 我便能轻易地深信不疑
由纪子阿姨
大概几点回来？
晚饭吃吗？
由紀子さんからだ
由纪子阿姨的消息
母さん？
我妈？
何時ごろ帰ってくるって
问我几点回去
「ちー」
「千」
まさか針生先輩　「ちー」をプレゼントまで
针生学长该不会还送了带名字的礼物吧
これ
这个
クラスの友達にもらったの
班上的朋友送的
クラスのほうでは「ちー」って呼ばれてて
班里同学都叫我千
針生先輩が特別なわけじゃなかったんか
原来不是针生学长的特权
千夏先輩　もともと距離近いしな
千夏学姐本就平易近人
今は恋愛っぽいこと　ホントに興味ないのかも
或许她现在真的对恋爱不感兴趣吧
そろそろ帰ろうか
差不多该回家了
先　帰っててください
你先回去吧
ほら　道中人通りも多いし
就是 路上人也不少
それに先輩は気にしてないかもしれないけど
而且学姐可能不太在意
女子と同じ家に帰るのって　結構照れくさいんで
但和女生回同一个家还挺让人害羞的
俺は素振りでもしてますから
我就再练练动作吧
「気にしてないかもしれない」　か
「可能不太在意」吗
そう　見えるんだ
他是这样认为的吗
なんで
为什么
全国大赛预赛参赛人员
双打项目
俺と針生先輩がダブルス？
我和针生学长打双打？
俺はこれから　打倒針生先輩って思ってたのに
我还想着现在的目标是打赢他呢
確かに　恋敵とインターハイ行くのもな
的确 要跟情敌组队打进全国大赛也太尴尬了
千夏先輩を好きっていうのを抜きにしても　俺は…
就算没有喜欢千夏学姐这事 我也还是…
大喜
練習するぞ
练球了
はい
好
しばらくは俺の考えたメニューをやってもらうから
这段时间你就按我的安排来训练吧
よかった　今の聞かれてなかったみたいだな
还好 他好像没听见我刚刚说的
それで
还有
お前　鹿野千夏のこと好きなの
你喜欢鹿野千夏是吧
ダブルスペア　最悪のスタートすぎる
堪称新双打组合最糟糕的开头
遅い　遅い
太慢了
振りも足も遅れてるぞ
手和脚都太慢了
はい
明白
スパルタだな　針生
斯巴达训练啊 针生
外周　サーキット　フットワーク　諸々したあとだろ
他们刚跑完圈 练完体能和步法吧
俺なら吐いてるな
换我来我都吐了
さすがに疲れたか
累了吗
しんどかったら言えよ　倒れられても困るし
撑不住了就说 你累倒麻烦的是我
は…
好…
けど
不过嘛
ちーが弱音吐いてるところ　見たことないよなあ
我还没从听过千喊累呢
恋人になるヤツも　さぞかっこいいヤツなんだろうなあ
想必她将来的男朋友也得有这么帅吧
次は何をしましょう
下一项练什么
ダブルスノック　２分　５セット
双打轮转训练 两分钟一组 打五组
机から生えたキノコみたい
他现在就像是桌上长出来的蘑菇
栄養はなさそうだな
感觉吃了也没什么营养
うるさい
你们好烦
ここ１週間
我这一周
体力面を中心にしごきにしごかれて
经历了大量魔鬼体能训练
もはや教室が唯一心休まる場所なんだ
教室是我唯一能放松身心的地方了
家は
家里呢
にしても　意外だったな
不过我也没想到
針生先輩がこんなに世話を焼くなんて
针生学长竟然对你这么上心
ペアとはいえ　人は人ってイメージだったし
一般就算是双打队友也更多是各练各的
その針生先輩って
针生学长
前に千夏先輩と一緒に帰ってた人だよね
就是之前跟千夏学姐一起回家那个人吧
ってことは
所以这该不会
俺の好きな人に手を出すな
是告诉你别对我喜欢的女人出手
っていう牽制なんじゃ
给你上压力吧
君とは住む世界がちがうんだよ
你和我们就不是一个世界的人
格の違いを見せることで　諦めさせようと
让你明白你各个方面都远不及他 放弃吧
実際　格の違いは感じるよ
我也确实感受到了差距
同じメニューやってるのに　針生先輩はスピード落ちないし
我们训练内容完全一样 但他的移动速度丝毫不减
ショットも正確でさ
球路的控制也很精确
あんだけ基礎力あってバドやったら　楽しいんだろうな
要是我有他的身体素质去打羽毛球肯定很爽吧
バドバカ
羽毛球笨蛋
ドＭ
受虐狂
悪口だろ
干嘛损我
大喜
なんで今クロス打った
刚才那球为什么打对角
相手はバックで構えてたし
对面后场的人已经站好位了
ストレートのほうが球速も落ちないんだから
打直线更好 不会降球速
体勢きつくてもストレートに打つところだろ
就算你姿势没调整好也该打直的
自分が楽だからで打ってると　一生そのままだぞ
总想着怎么轻松怎么打 你这辈子也别想进步了
はい
好
今日も生き延びた
今天也活下来了
戦場か
又不是打仗
一杯やりてえ
好想来一杯啊
ジュースな
饮料可以
大喜
おつかれ
辛苦了
おつかれさまです
您也辛苦了
２年の先輩たち
高二的学长学姐
と　千夏先輩
千夏学姐也在
今度こいつとダブルス組むことになってさ
这次比赛这小子是我的双打搭档
ここで俺の話すんの
怎么聊起我来了
１年なんだけど　全然ダメダメでさ
高一的嘛 球打得那叫一个臭
まだまだ甘いところばっかり
各方各面都还有得练
打ち分けは下手だし　焦って攻めにいっては自爆してさ
处理球的能力差 经常一着急就瞎打丢分
事実だから言い返せねえ
也都是事实 无法反驳
けど
不过
大喜は強くなると思うよ
我觉得大喜能变强
こいつ　俺がいじめても全然めげねえの
我怎么刁难这小子 他都能撑下来
これは無理かなっていうちょい多めのメニューやらせても
我本以为我给的训练量他应该完成不了
最後までやりきるし
他也全部坚持下来了
ドＳ
虐待狂
針生って期待してるヤツには厳しいもんな
你总是对你觉得有潜力的人这么严格
別に　ンなことないって
哪有啊
よかった　少しは期待してもらえてたんだ
还好 起码在他眼里我不是一无是处的
あるよ　どうでもいいやつ基本無視じゃん
那些打得一般的你都不管啊
な　西田
对吧 西田
かわいそう
すごいじゃん
真可怜
挺厉害的嘛
優しくしてあげなよ
你对人家好一点嘛
先輩たちに認めてもらえるのも悪くないな
被学长学姐们认可的感觉也不错
彼女から連絡来てたわ
女朋友找我了
へえ　彼女
嚯 女朋友
針生先輩　彼女いるんですか
针生学长 你有女朋友吗
ああ　先週から
嗯 上周在一起的
先週？
上周？
ずっと好きだったんだけど
我是喜欢她很久了
向こうが芸能活動っぽいことしてて
但她是混演艺圈那边的
諦めよっかなって思ってたら　向こうから告られてさ
正当我想着要放弃时 她向我告白了
かっこいいんだよな
她真的挺帅的
小さいころからの夢のために　一生懸命で
为了实现儿时的梦想全力以赴
ちー　この前ありがとな
千 上次那事谢谢你了
化粧品とか１人で買いに行きにくくて
我一个人实在不好意思去买化妆品
いいよ
小事
この人　全部分かったうえで
这人 全都知道还故意为难我
お前に彼女が出来るのはまだかかりそうだな
你小子想找女朋友看来还得花点时间啊
余計なお世話だ
要你管
君はどんなふうに歩いていくのかい
你将如何走下去
この先を描く未来を担い
将未定的未来装进行李
順風満帆な航海じゃ
若航线上一片风平浪静
何も感じ得なかった僕がいたんだ
我会感到怅然若失
いつもの交差点　花通りの向こう
熟悉的路口  你在那花径的正对面伫立
まだ白く染まる息が落ちて
呵出的雾气依然绵白清晰
頭上を駆け抜ける　ひこうき雲
天上划过一道飞机云
追いかけ走った　消えちゃう前に
在它消失前  不禁追着它跑去
たまによそ見しちゃうけれど
虽然时不时左顾右盼
遠回りしたって行こうぜ
可绕再多弯路也要继续前行
はんぶんこにした音を分け合って
音符一分为二  你我一人一半
2人で口ずさんだ歌を覚えてる
学着轻轻哼唱这旋律
無我夢中になっていた　バイバイの代わりを探していた
醉于音乐  寻找着代替道别的词语
いつのまにか僕ら大人になってしまうまでの黄金の日々も
我们尚未成年的那段金色年华  无忧无虑
瞬間が全部愛おしかった　振り返る暇もないまま
每一瞬都刻苦铭心  总是无暇沉浸于回忆
言えなかった言葉は今も
也包括那些来不及道出的语句
そうやって僕ら　アオに染まっていく
交予春色  为我们染上一缕缕青